При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка Windos, а должно быть Windows
3. Ошибка в названии Тетирование WEB-приложений, правильно Тестирование WEB-приложений
4. Ошибка в названии Основныые Интрументы, правильно Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание команд Дата и Время
2. Перепутано описание команд Dir и Сd
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует ссылка возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд Move и MkDir
2. Теточно указано описание команды Ls, что переводится как "перечислить все файлы в папке", а правильно "перечислить все файлы и папки в директории"

Файл git.html
1. Ошибка в описании команды Вернуться наиглавную страницу <a href="mac.html"> а правильно на ../index.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неправильно указаны основные команды в Git, описаны команды терминала MacOS, а правильные: clone, status, add, commit, push, log, pull, dranch..
